# Tencocoaちゃん 設定

## 基本情報
* 本名: 天羽 保葉
* 読み: てんば やすは
* 年齢: 17歳ぐらい
* 身長: 153cm
* 体重: 乙女の秘密
* 血液型: AB型 Rh-(←!?)
* 誕生日: 05/31(双子座)
* 胸: Bカップ(ちょっとだけ気にしてるやつ)

## 性格など
* 好きな食べ物
 - カレーライス(真上掛け派)
* 嫌いな食べ物
 - ヨーグルト(特に凍ったやつ)
 - アイスサンド
* その他好き
 - 青空
 - プログレ
 - (おねしょ)
* 特徴
 - めんどくさがり
 - 野心家
 - 新し物好き
 - (淫乱)
* 趣味
 - お菓子作り
 - (オナニー)
## 外見
* 持ち物
 - N6P
 - (コンドーム)
* 服
 - DrawerLayoutを模したやつ
 - アイコンの髪飾り

##その他
 - 愛称は「やすはっち」
 - 口調はココアちゃん準拠で

## 闇
kb10uy「天羽さん！好きだ！僕と付き合ってくれ！」
保葉「はぇっ！？ぁ、うぅぅ…///」
↑色恋沙汰に明るくないタイプ

ココアちゃん「保葉ちゃーん！」

